# MultiScan

## Описание
MultiScan - это приложение для подсчета символов в указанной директории. Приложение принимает на вход путь к директории и символ, который нужно подсчитать, а затем выводит общее количество символов и время выполнения.

## Цель
Проект был создан для выполнения домашнего задания по параллельному считыванию файлов с использованием тасок. Цель задания - обретение базовых навыков работы с тасками, что необходимо в повседневной работе C#-программиста.

## Установка
Инструкции по установке приложения MultiScan:

```bash
# Клонируйте репозиторий
git clone https://github.com/ваш-репозиторий/MultiScan.git

# Перейдите в папку проекта
cd MultiScan

# Установите необходимые зависимости
dotnet restore
```

## Использование
Инструкции по использованию приложения MultiScan:

```bash
# Запустите приложение с аргументами командной строки: путь к директории и символ для подсчета
dotnet run -- [путь к директории] [символ]
```

Пример:
```bash
dotnet run -- C:\MyDirectory " "
```

## Архитектура
### Program.cs
Главный класс приложения, который отвечает за парсинг аргументов командной строки, обработку директории и вывод результатов.

### FileProcessor.cs
Класс, который предоставляет функциональность для подсчета символов в текстовых файлах.

* **Symbol**: Символ, который нужно подсчитать в файле.
* **CountSymbolsInFileAsync**: Асинхронный метод для подсчета символов в указанном файле.

### IFileProcessor.cs
Интерфейс, который определяет методы для подсчета символов в файлах.

* **CountSymbolsInFileAsync**: Асинхронный метод для подсчета символов в указанном файле.

### DirectoryProcessor.cs
Класс, который предоставляет функциональность для подсчета символов во всех файлах внутри директории.

* **CountSymbolsInDirectoryAsync**: Асинхронный метод для подсчета символов во всех файлах внутри указанной директории.

### IDirectoryProcessor.cs
Интерфейс, который определяет методы для подсчета символов во всех файлах внутри директории.

* **CountSymbolsInDirectoryAsync**: Асинхронный метод для подсчета символов во всех файлах внутри указанной директории.

### CommandLineArgumentsParser.cs
Класс, который отвечает за парсинг аргументов командной строки для извлечения пути к директории и символа для подсчета.

* **GetPathFromArgs**: Извлекает путь к директории из аргументов командной строки.
* **GetSymbolFromArgs**: Извлекает символ для подсчета из аргументов командной строки.

### IArgumentsParser.cs
Интерфейс, который определяет методы для парсинга аргументов командной строки.

* **GetPathFromArgs**: Извлекает путь к директории из аргументов командной строки.
* **GetSymbolFromArgs**: Извлекает символ для подсчета из аргументов командной строки.